Crie  um  algoritmo  que mostre  a  mensagem “Digite os valores de A e B:” e  leia  
dois  valores numéricos para as  variáveis  A  e B.  O  algoritmo deve  efetuar  a  
troca dos  valores,  de  forma que a variável  A  passe  a  possuir  o  valor  da  
variável  B  e  que  a  variável  B  passe  a  possuir  o  valor  da variável A.  
Os valores trocados devem ser mostrados.


Algoritmo
Declare
    a, b, troca : numérico

Início

    Escreva("Informe os valores de A e B: ")
    Leia(a, b);

    troca <- a 
    a <- b
    b <- troca

    Escreva("A = " + a + " B = " + b)
Fim